## Технологие, которые использовались при выпол6нении тестового задания:

1. HTML
2. CSS (SCSS), Tailwind
3. Js, Ts, React (архитектура приложения future slised)
4. Слайдер – swiper (кастомные кнопки переключения слайдов)

## Описание проекта:

1. **Header состоит из отдельных элементов:** логотип, двухуровневое меню, строка поискового запроса, логотип перехода на версию для слабовидящих, смена языковых версий сайта:

- логотип является картинкой,
- двухуровневое меню. При наведении на элементы первого уровня выпадает окно с элементами второго уровня. Наряду с этим, когда появляется burger menu элементы второго уровня выпадают после нажатия на элемент первого уровня
- строка поискового запроса без логики поиска, добавил просто alert (нет из чего искать)
- логотип перехода на версию для слабовидящих меняет цвет при наведении на него. Логики работы нет, так как нет требования в задании
- смена языковых версий сайта. Перевод не реализовывал, так как нет требования в задании, добавил просто alert

2. **Info widget состоит из:** заголовка баннера, текста баннера, картинки заднего фона баннера кнопок переключения между баннерами. Наряду с этим баннеры меняются самостоятельно с периодичностью 5 секунд. При изменении разрешения экрана меньше 768px кнопки переключения баннеров пропадают и появляется меню сверху для переключения баннеров, которое можно закрыть. Смена баннеров кастомная, без использования библиотек.

3. **Document widget состоит из:** блоков с информацией. При изменении разрешения экрана меньше 1536px появляется слайдер с кастомизированными кнопками переключения слайдов. Для реализации слайдера использован Swiper.

4. **Products widget состоит из:** карточек продуктов (отображаются не все сразу), кнопки, которая позволяет открыть все карточки продуктов и свернуть их. При изменении разрешения экрана количество отображаемых карточек в свернутом виде тоже меняется.

## Преимущества данной реализации:

1. **Архитектура future slised позволяет:**

- гибко заменять компоненты архитектуры
- каждый модуль можно независимо модифицировать / переписать без сайд-эффектов
- DRY и локальной кастомизацией

2. **React позволяет:**

- использовать архитектуру основанную на компонентах
- иметь более быстрый рендеринг компонентов

3. **TS позволяет:**

- исключить ошибки передачи пропсорв или компонентов
- строгая типизация данных, благодаря которой удается обнаружить ошибки на стадии написания кода
